Registro diario del trabajo realizado durante las 3 semanas:

Semana 1

Lunes: Empezamos definiendo los roles de cada integrante del equipo, junto con nuestras principales prioridades respecto a los hitos de la semana. Vimos con que datos contábamos y nos dividimos los datasets para realizarles el ETL durante el lunes y martes, como también la forma de automáticamente enviar los datos de Google Drive a GCP. 
Además, como en el grupo hay dos integrantes con experiencia en este tipo de proyectos, definimos prácticamente todo nuestro stack tecnológico y creamos el repositorio de Github.

Martes: Terminamos los ETLs y comenzamos a entrelazar los distintos datasets que quedaron, con el objetivo de tener un panorama más limpio y completo de todos los datos en una sola tabla.
Además, un compañero empezó a hacer un pequeño análisis de datos sobre unos pocos datasets, y otro la creación de un diagrama entidad relación con todas las tablas de datos ya previamente procesados.

Miercoles:

Jueves:

Viernes: Demo 1.


Semana 2

Lunes:

Martes:

Miercoles:

Jueves:

Viernes: Demo 2.


Semana 3

Lunes:

Martes:

Miercoles:

Jueves:

Viernes: Demo Final.
